<!DOCTYPE html>
<html>
  <head>
    <meta charset="utf-8">
    <title>最強の竜騎士</title>
    <link rel="stylesheet" href="stylesheet.css">
  </head>
  <body>
    <h1 class="title"><center>†最強の竜騎士講座†</center></h1>
    <p><center>～ouma-hiiroの流(竜）儀～</center></p>
    <ul>
      <a href="#link"><li>竜騎士というジョブについて</li></a>
      <a href="#link2"><li>最強竜騎士oumaのスキル回し</li></a>
      <a href="#link3"><li>竜騎士としての心構え</li></a>
      <a href="#link4"><li>できる竜騎士のマクロ</li></a>
    </ul>

      <a name="link"><h2>竜騎士というジョブについて</h2>
        <p>
          言わずと知れた最強ジョブ。DPSの構成は竜、竜、竜、竜が最強構成
          なのは火を見るより明らかです。<br>その存在は完全にバランスブレイカー。
          ゲームがつまらなくなるので、バランスよく他の雑魚ジョブを混ぜましょう。<br>
          装備の見た目からも分かるとおり防御性能も頭一つ抜けています。<br>
          MTが不甲斐なくも沈んだら、すかさずMTを代わってあげましょう。
          ブラッドバスと内丹さえ使っていたら<br>ヒラが回復する必要もないでしょう。<br>
          つまり最強構成は竜、竜、竜、竜、竜、竜、竜、竜です。<br>
          8人の竜騎士が並ぶとヤマタノオロチみたいでかっこいいです。
        </p>

      <a name="link2"><h2>最強竜騎士oumaのスキル回し</h2>

        <div class=p>
          さて、みなさんお待ちかねの私のスキル回しを公開したいと思います。<br>
          解説も入れながら丁寧に説明するので安心してください。<br>
          最初の一手は「蒼の竜血」です。<br>
          効果はよくわかりませんが、なんか青いオーラが出て非常にかっこいいので<br>
          発動させておきましょう。（２０秒しかもたないので注意！）<br>
          ２手目は『捨て身（ステシン）」です。<br>
          効果は攻撃力が上がります。名前を見る感じ、防御力も下がるのかな？<br>
          3手目は「トゥルースラスト」「ボーパルスラスト」「フルスラスト」<br>
          を順番に打って発動させる通称フルスラコンです。<br>
          以上となります。これを永遠とループさせるのが最強竜騎士ouma流です。<br>
          結局ね、相手を殺す意思を込めたフルスラなんすわ。
        </p>

          <a name="link3"><h2>竜騎士としての心構え</h2>
            <p>
              その圧倒的なジョブ性能の為、竜騎士に求められることは非常に<br>
              多いです。的確な指示出し、圧倒的な火力...etc.<br>
              多すぎて書き出したらキリがないので、戦闘でどう動くかを簡単に<br>
              解説したいと思います。<br>
            </p>

              <h4>とりあえずボスを叩け！</h4>
              <p>
                気持ちよくボスを攻撃していたらボスがボス中心範囲攻撃を<br>
                してきて攻撃を中断した経験がありませんか？<br>
                私から言わせるとその行動は２流竜騎士の動きです。<br>
                1流は違います。範囲に当たってでもボスを殴り続けます。<br>
                避けてたらDPS減っちゃうんでね。<br>
                ダメージを受けても気にしなくて大丈夫です。ヒーラーが回復してくれます。<br>
                奴らはね、人の回復して喜んでる変態なんでね。仕事させましょう。<br>
                万が一ダメージを受けて死んでしまったらヒーラーに文句を言いましょう。<br>
                私もよく「バリア的なものやっといてよ！あのドームみたいなの！」と文句をいいます<br>
                後はあれですね～タンクさんが一人で攻撃受けてて可哀想に感じたら時々隣に行ってあげると<br>
                いいかもしれません。一人は寂しいかんねっっ
              </p>

                <a name="link4"><h2>できる竜騎士のマクロ</h2>
                  <p>
                    みなさんマクロはご存じですか？あらかじめプログラムを組んでボタン一つで様々なアクションを<br>
                    起こせる非常に便利な機能ですね。ナイトの「インビンシブル」の発動と終了を音で知らせたりするなど<br>
                    戦闘でも効果的に使えます。<br>
                    そんな私が普段使っている実践的なマクロをご紹介致します。<br>
                  </p>
                    <br>
                    <br>
                    <div class=p2>/action "ライフサージ"<br>
                    /em 禍々しいまでの力が邪槍に流れ込む<br></p2>
                    <div class=p1>戦闘前にやっておくマクロですね。ライフサージの動きがいい味出してくれます。<br>
                    これをすることでｐｔメンバーにプレッシャーを与えます。<br>
                    欠点としてはライフサージがリキャスト中になってしまいますが、ouma式スキル回しにライフサージはないので些事です。<br></p1>
                    <br>
                    <br>
                    <div class=p2>
                    /p 早く俺を起こせ！ーー"奴"が"奴"が目覚める前にっ！<br>
                    /em oumaの身体から闇の力があふれ出すーー<br>
                    </p2>
                    <div class=p1>
                    万に一つもないことですが、もし死んでしまった時にヒラにレイズを促すマクロです。<br>
                    早く蘇生させないと大変な災いが起きるのを予感しヒラが迅速魔をつかって起こしてくれるでしょう。<br>
                    </p1>
                    <br>
                    <br>
                    <div class=p2>
                    /p アレキサンダー四天槍、在位"ティアマット"のoumaだ・・・・よろしくな・・・<br>
                    </p2>
                    <div class=p1>
                    自己紹介マクロです。エキスパなど行くときは挨拶を忘れずにね。<br>
                    </p1>

                  <h5>
                    これを実践できたら君も一端のりゅーさん。今とは違うステージにいけると思います。
                    頑張って！！
                   </h5>


                      <div class="footer"></div>



  </body>

</html>
